'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Manish, bukankah dia
drive yang kamu kirim?
Iya dia...
Dia pria yang baik.
Biarkan mereka yang menilai hal itu.
Anda tidak perlu memutuskan hal itu.
Ada kamera CCTV di tempat taksi.
Ragini menangkapnya
setelah melihat rekamannya.
Dia membawanya ke sini.
Itu jelas menunjukkan bahwa pria ini
menjatuhkan gadis-gadisku di tempat itu.
Kami mengirim gadis-gadis itu bersamamu
karena kami pikir kami bisa mempercayaimu.
Dimana kamu menjatuhkannya?
Hai!
Mundur!
Kalau begitu, interogasi dia!
Beritahu kami!
Inspektur, tolong tanyakan padanya
jika dia menjatuhkan gadis-gadis itu di sana
jika gadis-gadis itu memintanya
untuk mengantar mereka ke sana.
Ya pak.  Saya membawa
mereka ke Hotel Regent.
Tapi begitu kami
sampai di jalan itu,
gadis-gadis itu memintaku untuk
menghentikan mobil dan menjatuhkan mereka.
Saya tidak mengerti mengapa mereka
mengatakan itu.  Mereka turun ke sana.
Anda dapat memeriksa
rekaman CCTV jika Anda mau.
Ini akan terlihat jelas dari rekamannya
apakah saya memaksa
mereka keluar dari mobil
atau jika mereka keluar sendiri.
Pria ini berbohong!
- Kamu berbohong!
Anda memberi tahu kami bahwa mobilnya
mogok.  Jadi, Anda meminta kami keluar.
Lalu, Anda meminta kami
memanggil taksi dari tempat taksi.
Tidak pak.  Mereka berbohong.
Mobil itu baik-baik saja.  Mereka meminta
saya untuk menjatuhkannya ke sana.
Tuan, dia berbohong!  Tolong jangan percaya padanya!
- Kenapa kamu berbohong?
Berhenti berbohong!
Diam!  - Berhenti berbohong!
Kalian semua!  Diam!
Dan siapa yang memintamu pergi ke sana?
Mengapa Anda menangkapnya?
Apakah para wanita ini menyuap Anda?
Apa yang kamu katakan?
Bukannya mendengarkan kebenaran,
Anda malah berpihak pada pelaku kesalahan!
Appa benar.
Dia tidak akan mengakui kebenaran dengan mudah.
Bawa dia masuk dan
lakukan interogasi yang benar.
Hanya dengan begitu, dia akan mengakui kebenarannya.
Pelanggar hukum sedang
mengajari kita hukum sekarang!
Diam dan duduk di sana!
Dan kamu!  Keluar dari sini.
Hai!  Tunggu!
Kemana kamu membawanya?
Aku sudah bilang padamu.  Saya
membawa mereka ke Hotel Regent.
Yang dekat Sektor 4?  - Ya.
Tapi tempat taksi tempat kamu
menurunkan gadis-gadis itu
tidak datang pada rute
Sektor 4 dan Hotel Regent.
Lalu kenapa kamu mengambil jalan itu?
Ini adalah jalan pintas.
- Jangan berbohong padaku.
Saya telah tinggal di kota ini selama bertahun-tahun.
Saya tahu setiap
sudut dan sudut kota.
Mengapa kamu menjatuhkan
gadis-gadis itu ke sana?
Mari kita asumsikan sejenak, bahwa Anda
tidak sengaja mengambil rute yang salah.
Kalau begitu, kamu pasti sudah
pergi setelah mengantar gadis-gadis itu.
Ya Bu.  - Kamu berbohong.
Anda terus menunggu di sana setelah
Anda menurunkan gadis-gadis itu.
Kenapa kau melakukan itu?
Siapa yang kamu tunggu?
Polisi?
Tahukah Anda polisi
akan datang ke sana?
Apakah Anda sengaja
mencoba menangkap mereka?
Beritahu kami sekarang.
Siapa yang memintamu untuk
mengantar gadis-gadis itu ke sana?
Saya meminta Anda untuk menjawab
pertanyaan saya!  Beri tahu saya!
Jawab aku!  - Appu!
Siapa yang memintamu untuk menjatuhkannya?
Tolong jangan pukul saya!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya mendapat telepon
dari penelepon anonim
di telepon rumah saya di rumah.
Orang itu meminta saya melakukan
pekerjaan ini dengan imbalan uang.
Itu sebabnya saya setuju untuk melakukannya!
Bersyukurlah dia tidak
menyebutkan namamu.
Ini dia!  Misteri terpecahkan!
Kucing itu sudah keluar dari tas sekarang.
Dia mengakui kebenarannya.
Sekarang, lakukan apa yang perlu Anda lakukan.
Silakan lanjutkan penyelidikan
Anda dengan pelakunya
dan biarkan gadis-gadis itu pergi.
Dan tolong biarkan aku pergi juga.
Savitri!  Biarkan gadis-gadis itu pergi!
'Kamu beruntung dia tidak
menyebutkan namamu.'
“Tapi aku mendapatkan apa yang kuinginkan.”
Hai!  Siapa yang memintamu melepaskan borgolnya?
Tak satu pun dari kami mendengar apa yang dia katakan.
Dan tidak ada yang melihat apa yang terjadi di sini.
Hai!  Masukkan dia ke dalam penjara!
Saya minta maaf, Pak.
Saya mencatat semua
yang dikatakan pengemudi
di kamera ini.
Bukan hanya itu.
Aku bahkan mencatat setiap
kata yang kamu ucapkan!
Jadi, lebih baik Anda membiarkan
petugas polisi ini melakukan tugasnya.
Jika tidak, saya akan
menunjukkan rekaman ini
kepada Kapolres.
Jika petugas seperti Anda
bisa mengesampingkan egonya
dan melakukan tugasnya dengan benar,
negara kita bisa mencapai
tingkat yang lebih tinggi.
Jika bukan ibunya,
biarlah putrinya.
Saya yakin Anda pernah mendengar
tentang setan 'Raktabeej', Aparajita.
Dimanapun darahnya jatuh,
setan baru muncul dari sana.
Saya juga sama.
Setiap kali kamu mengalahkanku,
Saya akan bangkit lebih
ganas dari sebelumnya.
'Selamat Datang kembali'
Seseorang berbohong dan meninggalkan rumah.
Itu sebabnya
perayaannya belum selesai.
Kamu benar-benar berubah, Appu.
Sebelumnya, Anda tidak
bisa berbohong dengan mudah.
Apa kebutuhannya
menyembunyikannya dariku?
Tidak. Sebenarnya...
- Apa?
Aku pikir...
- Bagaimana menurutmu, Appu?
Anda seharusnya memikirkan
bagaimana perasaan saya.
Tidak, Akshay.  SAYA...
Apa...
Hei, gadis-gadis.
Hai.
Bagaimana itu?
Sebenarnya, aku sudah
merencanakan ini untuk Appu.
Hari ini adalah hari jadi kami.
Tapi sekarang, kejutan
ini juga untukmu.
Lihat ini.  Selamat Datang kembali.
Selamat datang kembali ke rumah dengan selamat!
Sebenarnya,
Saya ingin meminta maaf kepada kalian semua.
Saya minta maaf.
Karena aku, kalian semua
masuk penjara.  Seperti sastra...
Saya tidak tahu
pengemudi itu begitu jahat.
Aku sungguh minta maaf.
Aku menutup telingaku dan meminta maaf
pada kalian semua.  Aku sungguh minta maaf.
Kami punya rencana untuk pergi
ke restoran untuk makan malam.
Saya telah memesan meja untuk
kami, tetapi kami berada di penjara.
Jadi, alih-alih itu,
Saya mengatur makan
malam yang lezat di sini.
Bisakah kita merayakannya?
Kita semua bersama?
Seperti satu keluarga bahagia.
Ayo.  Datanglah padaku, sayang.
Kedua tanganmu.
Silahkan.
Aku...
- Aku akan ambilkan makanan penutupnya.
Ada 'jalebi'.  Saya akan mendapatkannya.
Mohini, apa yang akan kamu
lakukan dengan cincin itu?
Anda mengatakan kepada saya bahwa bahan
kimia menunjukkan efeknya hanya sekali.
Dan kini Asha sudah sembuh
setelah meminum obat dokter.
Apa yang ada di dalam ring sekarang?
- Banyak.
Racun bahan kimia
tersebut telah hilang.
Tapi aku masih berbisa.
Cincin itu masih berguna
bagiku seperti dulu.
Bagaimana?
- Sebentar lagi, kamu akan mengetahui segalanya.
Akshay.
Hai, Manish.
Duduk.
- Tidak, tidak sama sekali.  Apa kabarmu?
Besar.  Apa kabarmu?
Wow!
Saya pikir kamu belum makan.
Jadi, saya memasak
khusus untuk Anda semua.
Sudahlah.
Asha.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Ya Tuhan!
Suhu tubuhmu masih tinggi.
Biarkan saya memeriksa denyut nadi Anda.
'Oh tidak!  Aku lupa
melepas cincin ini.'
Akshay.
Lihat cincin ini.
Ini seperti cincin yang kamu
dapatkan untuk Aparajita
sebagai hadiah untuk ulang tahunmu.
Melihat.
Tunjukkan itu padaku.
Lihat.
Coba lihat.
Itu adalah cincin yang sama.
SAYA...
Bagaimana Anda memilikinya?
Asha!
Sebenarnya...
Aku mengambilnya dari kamarmu.
Dari kamarku?
Mengapa?
Ini bukan salahnya.
Aku mengambil cincin itu dari kamarmu.
Ya Tuhan!  Akshay.
Anda sangat mempercayai gadis-gadis ini.
Tapi ternyata mereka adalah pencuri!
Seandainya kamu mengetahui hal ini,
Anda tidak akan pernah
bisa menyelamatkan mereka.
Mengapa kamu pergi ke kamarku?
Anda tahu itu tidak benar
memasuki kamar
seseorang tanpa izinnya, kan?
Cincin ini hilang!
Saya sedang mencarinya.
Dan Anda memilikinya!
Mengapa kamu pergi ke kamarku?
Mengapa?
Sudah kubilang dia tidak bersalah.
Saya mengambil cincin ini.
- Mengapa?
Mengapa kamu mengambilnya?
'Aku tahu Disha mencuri cincin ini'
'sehingga aku tidak bisa memakainya.'
Disha.
Sayang, katakan yang sebenarnya pada Akshay.
Apa?
- Mereka berencana mengambil cincin itu
sehingga Anda mulai mencarinya.
Anda akan kesal.
Kemudian, di restoran,
mereka akan memberikannya padamu,
dan kamu akan bahagia.
Dan kamu akan
memasangkan cincin itu di jariku.
Lihat.  - Ya.
Tapi Anda tidak bisa
mencapai restoran.
Dan kemudian, kami mendapat masalah.
Jadi, saya stres dengan apa
yang terjadi di kantor polisi.
Aku lupa memberikannya padamu.
Berhenti berbohong padaku.
Dan kamu tidak mengambil cincin ini.
Itu disebut mencuri.
Pergi ke kamar seseorang untuk
mengambil sesuatu yang begitu mahal
disebut mencuri!
Mengapa kamu mengizinkan
gadis-gadis ini tinggal di sini?
Mereka sepertinya berasal dari
keluarga baik-baik, tapi aku meragukannya!
Orang tua mereka tidak memberi mereka nilai apa pun!
Akshay.
Apakah orang tuamu pernah
mengajarimu sesuatu atau tidak?
Seandainya ayah kami bersama
kami, dia pasti sudah mengajari kami!
Anda dapat mengatakan apa pun
yang Anda inginkan tentang ayah saya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu jika kamu
mengatakan sepatah kata pun yang menentang ibuku.
Apa?
Sayang, dengarkan aku.  Pergi.
Bawa dia bersamamu.  Pergilah sayang.
Pergi ke kamarmu.
Jaga lidahmu.  Memahami?
Jangan bertindak kurang ajar.
Dia mencuri sesuatu.  Bagaimana
dia bisa berbicara seperti itu padaku?
Akshay, harap tenang.  Mereka adalah anak-anak.
- Anda...
Berhenti memihak mereka!
Hanya aku yang tahu apa yang telah aku lalui.
Akshay.
Jangan ambil hati kata-kata Disha.
Dia tidak bermaksud apa-apa dengan hal itu.
Dan dia mengambil cincin itu
karena dia ingin membuatku bahagia.
Dan dia berbicara kepadamu seperti itu
karena hubungannya
dengan ayahnya tidak baik.  Itulah mengapa.
Dia bukan orang jahat.
Dia gadis yang baik.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
- Mengapa?
Mengapa Anda meminta
maaf atas namanya?
Hubungan apa yang Anda bagikan?
Hubungi orang tuanya.  Saya akan berbicara dengan mereka.
Lupakan saja.  Dia masih kecil.
- Dia masih kecil, tapi dia bukan milikmu.
Kenapa kamu bertingkah seperti ibunya
dan mencoba melindunginya?
Saya telah memperhatikan bahwa
sejak saya kembali dari rumah sakit,
kamu telah memperlakukanku
seperti orang luar.
Dan Anda memperlakukan orang
luar ini sebagai keluarga Anda.
Saya tidak ada dalam gambar.
Segalanya tampak berbeda.
Kamu juga terlihat berbeda.  Mengapa?
Bukan begitu.
- Tentu saja.  Saya dapat melihatnya.
Dan sekarang, Anda bahkan melakukan sesuatu
yang belum pernah Anda lakukan sebelumnya.
saya tidak pernah menyangka
bahwa kamu akan merahasiakan sesuatu dariku.
Akshay...
- Aku tahu kamu mencoba menyelamatkan gadis-gadis itu.
Tapi kamu berbohong
kepada suamimu demi mereka.
Untuk apa?
Anda memihak gadis itu?
Dia mencuri sesuatu yang istimewa dari kami
pada hari terpenting dalam hidup
kami, namun kamu memihaknya.
Anda terlalu banyak berpikir.
Appu, sebenarnya kamu
tidak peduli dengan cincin ini.
Aku sangat gembira
dengan hari jadi kami.
Tapi Anda telah menghindarinya
selama dua hari terakhir.  Mengapa?
Anda tidak peduli dengan
perasaan dan emosi saya.
Karena kamu tidak menginginkannya...
Bukan seperti itu, Akshay.
Bukannya aku tidak
mau memakai cincin ini.
Ya, saya memihak Disha,
tapi bukan karena aku
ingin menjauh darimu.
Tolong jangan marah.
Anda ingin saya
memakai cincin ini, bukan?
Saya akan memakainya.
Letakkan di jariku.
Anda tidak keberatan memakai cincin ini.
Aku berbohong padamu.
Saya minta maaf.
Kamu benar.
Hubungan antara suami dan
istri didasarkan pada kepercayaan.
Ketika rusak,
itu membentuk simpul.
Aku tidak akan membiarkannya rusak.
Selamat ulang tahun, Appu.
Selamat ulang tahun, Akshay.
Aku... aku akan segera kembali.
'Bagiku, memakai cincin ini lebih buruk
daripada mengonsumsi racun, Dewa Siwa.'
'Tetapi Anda mengonsumsi
racun untuk menyelamatkan dunia.'
'Dan aku melakukan ini
untuk melindungi keluargaku.'
'Setelah apa yang dilakukan
Mohini pada anak-anakku,'
'inilah satu-satunya cara agar aku
bisa membalas dendam padanya.'
Apa yang kamu lakukan di luar kamar kami?
Sekarang kamu di sini...
Tolong beritahu aku sesuatu.
Bagaimana tampilan cincin ini di tanganku?
Akshay menghadiahkannya padaku.
Mengapa kamu memakai cincin ini?
Lepaskan.
Berikan padaku.  Lepaskan.
Mengapa saya harus melepasnya?
Suamiku memberikannya padaku.
Dan dia sangat mencintaiku.
Dia tidak melirikmu lagi.
Lepaskan.
Akshay milikku.
Dia akan selalu menjadi milikku.
Memahami?
Cincin itu kembali padaku.
Apa yang terjadi di sekitar
datang.
Misalnya, Anda.
Anda selalu cenderung untuk menunjukkan
warna aslimu.
Omong-omong,
apakah kamu mendengar itu?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa?  - Gema.
Gema tamparan di wajah!
Mohini, aku tidak
mengangkat tanganku padamu
di kantor polisi tadi.
Seandainya aku mengangkat tanganku
kepadamu, itu akan meninggalkan bekas.
Tapi aku menamparmu sekarang.
Itu akan menusuk hatimu.
Bukankah aku sudah memberitahumu
waktu itu akan berada di pihakku
dan segala sesuatunya akan menguntungkanku?
Hukuman Tuhan
dan kutukan seorang ibu
tidak bisa dilihat, Mohini.
Tapi rasa sakit yang
kamu alami saat ini...
Tidak ada obat untuk itu.
Minggir.
Suamiku sedang menungguku.